---
page: 188
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

諸支出金                                                                                                                                                         (単位：千円)
   款                                                  本       年   度   の   財        源        内     訳                  節

    項       本 年 度        前 年 度        比   較               特       定   財        源                                                              説        明
                                                                                            一般財源             区   分       金    額
        目                                           国道支出金         地 方 債   そ の 他

                                                    保険基盤安定                後期高齢者医

                                                    拠出金                   療健康診査業

                                                      563,547             務受託収入

                                                                                74,492



                                                                          北海道後期高

                                                                          齢者医療広域

                                                                          連合負担・補

                                                                          助金

                                                                                       66

 4 水道事業会計        2,362                     2,362          2,362                                            18 負担金補助          2,362 ●水道事業会計繰出金                        2,362

  繰出金                                                                                                       及び交付金
                                                    電源立地地域

                                                    対策交付金

                                                          2,362

 5 下水道事業会    1,209,917    1,238,572   △ 28,655                                                  1,209,917 18 負担金補助       1,209,917 〇下水道事業会計繰出金                  1,209,917

  計繰出金                                                                                                      及び交付金

 6 市立病院事業    1,930,710    1,915,296       15,414                                                1,930,710 18 負担金補助       1,930,710 〇市立病院事業会計繰出金                 1,930,710

  会計繰出金                                                                                                     及び交付金

 7 公設地方卸売      13,961       13,740            221                                                 13,961 18 負担金補助         11,408 〇公設地方卸売市場事業会計繰出金                   13,961

  市場事業会計                                                                                                    及び交付金                    18   負担金補助及び交付金       11,408

  繰出金                                                                                                      23 投資及び出          2,553   23   投資及び出資金           2,553

                                                                                                            資金

2 基金費          480,667     695,720    △ 215,053                                267,232           213,435




                                                                               191
